制作人！带着身心一起来锻炼吧！
落ち込んでる 暇があるなら
情绪低落 有时间消沉的话
カラダ鍛えましょう♪
不如来锻炼身体吧♪
思い切って 声出していこう
斩钉截铁地 大声喊出来
ハート エクササイズ!
心灵 锻炼!
跳ねる汗 キラキラ光る
飞溅的汗水 散发着耀光
まるでダイアモンド☆
有如钻石一般☆
ダイジョウブ 君なら出来る
没问题 要是你一定能做到
ついておいで!
跟我一起来!
ココロの代謝をあげて
让内心新陈代谢
そのナミダは綺麗になれる チャンスだよ
那流下的眼泪 就是变美丽的 机会哟!
预备!
腹筋! 背筋! 胸筋!
腹肌! 背肌! 胸肌!
元気出して 勇気だして 気合入れ直そう
提起精神 鼓起勇气 喊出气势
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
还在全盛的成长期 前往梦想的途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
即使稍微吃得太多 也没什么好可怕
メーター振り切ってく
拉开距离 无需理会
ススメ!ススメ!GO AHEAD!
前进吧!前进吧!GO AHEAD!
ストレスばっか 溜め込んでいちゃ
拥有渐渐攒积下来的压力
夢も風邪をひく
梦想也会感冒
悩みは吐き出してしまえ
将烦恼全部倾吐出来吧
明日へウォーミングアップ!
那是为明天的热身运动!
アイドルも 肉体労働!
偶像也要做体力劳动!
元気はつらつに!
为了活泼有力!
自信もって 踏み出していこう
满怀信心地 向前迈进
わたしらしく!
将像我这样!
努力すれば報われる
只要努力终有回报
ダレだって磨けばかがやく 原石だ
无论是谁 都是打磨后闪耀的 原石啊
预备!
脚筋! 直筋! 頭筋!
腿部! 姿势! 头部!
諦めない へこたれない ただ前を見つめて
不要放弃 不要气馁 只需凝视前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我的潜力可是达到一个 未知的世界
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是看到理想中的自己 认认真真地决胜负
弱気な気持ちをシェイプ
塑造出自己的软弱
モヤセ!モヤセ!IN MY HEART!
燃烧吧!燃烧吧!IN MY HEART!
制作人 今天的コ…コロ☆エクササイズ的表演
是由ROCO我——
还有我 所（toKORO）和——
我是koro…等等你们到底想让我说什么啦！
我们就是冷笑话组哦！
是的~！
元気出して 勇気だして 気合入れ直そう
提起精神 鼓起勇气 喊出气势
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
还在全盛的成长期 前往梦想的途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
即使稍微吃得太多 也没什么好可怕
メーター振り切ってく
拉开距离 无需理会
ススメ!ススメ!GO AHEAD!
前进吧!前进吧!GO AHEAD!
諦めない へこたれない
不要放弃 不要气馁
ただ前を見つめて
只需凝视前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我的潜力可是达到一个 未知的世界
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是看到理想中的自己 认认真真地决胜负
弱気な気持ちをシェイプ
塑造出自己的软弱
モヤセ!モヤセ!IN MY HEART!
燃烧吧! 燃烧吧!IN MY HEART!
ススメ!ススメ!GO AHEAD!
前进吧!前进吧!GO AHEAD!
日本武道馆——！奋战到最后吧——！
スポットライト 照らしてよ
聚光灯亮起 开始照耀吧
フルボリューム ミュージック 全開
开足音量 音乐 全开
超刺激的なショータイム
超刺激的表演时间
さぁ ゴングを鳴らせ！
来 敲响比赛的钟声吧！
かかってこい！スリル ピンチ
尽管放马过来！刺激 危机
カウントは2.99
倒计时只需2.99秒
空前絶後なマッチアップ
空前绝后的激烈对决
レベルの違いを見せつけてあげる
让你瞧瞧我们等级水平的差距吧
一度きりの人生だから
因为是仅此一次的人生
退屈にエルボー
给无趣一记肘击
夢見るだけじゃ物足りない
光是在做梦永远都不会满足
燃え上がれ ドリームファイター
熊熊燃烧吧 梦想的斗士
倒れたって また立ち上がって
即使被打倒 还能再次站起来
どストレートにチャレンジ
勇敢直面自己的挑战
求ム VS マイ·フューチャー
追求 VS My·Future
ルール無用の サバイバルゲーム
规则全无的 生存者游戏
エスケイプは許さない
不允许作任何逃跑
どんな ギリギリの状況(いま)でも
无论是 再怎么濒临危险的状况（现在）
絶対あきらめない私で
绝对不能就此放弃由我来
フィニッシュ キメろ！
终结这现状 决胜技！
時間無制限 一本勝負
时间无限制 一招定胜负
フルパワーで 一進一退
拼尽全力地 一进一退
敵は強ければ強いほど
敌强我更强
マジで気分アガる！
拿出真本事！
つかみ取れ 絶好のチャンス
紧紧抓住 这个绝佳的机会
カウンターで一発逆転
先发制人地一发逆转
四角いマットの ど真ん中
在正方形擂台的 正中央
会心の一撃 お見舞いしてあげる
使出会心一击 给予你崇高的慰问
フライング気味に 生きていたいから
因为想要 以快人一步的方式继续生存
限界にドロップキック
就双脚踹飞极限吧
自分にだけは負けられない
唯独不能够输给自己
駆け抜けろ ドリームファイター
全力驰骋吧 梦想的斗士
やられたって また食いしばって
就算被做掉 咬紧牙关再次站起
体当たりでリベンジ 滾レ VS マイ·フューチャー
全力以赴一雪前耻 沸腾 VS My·Future
待ったなしの キツいサブミッション
刻不容缓的 苛刻的屈服条件
タップアウトはまだ早い
拍地投降还为时尚早
ちょっとリスキーな明日でも
尽管是存有细微风险的明天
自分史上最強の私で
也要和史上最强的自己
勝負をキメろ！
一决胜负！
时机已到！
本次的主要活动 765事务所冠军赛 时间不限 一局决胜！
蓝色方是——福田のり子！
红色方是——双海亜美・真美！
那么 世纪大决战即将开始！
さぁいくぜ！覚悟はいいか？Are you ready?
来 跟我来！做好觉悟了吗？Are you ready?
Come on now!
ロックアップでWait and see すかさずロープワーク（からの）
锁定目标Wait and see 眨眼之间边绳捆绑（之后）
ラリアット（からの） グラウンド持ち込め シャープシューター！
套索式飞肘（之后） 带他回擂台 神射手式锁！
不意打ちのキック 意識朦朧！？
猝不及防的踹腿 意识朦胧！？
持ち上げろブレーンバスター！
抱起对手脑部炸弹摔！
もう1回！
再来一次！
狙うぜトップロープからのスーパーフライ！
有机可乘越绳式超级流星飞砸！
カウント
倒计时
3！
燃え上がれ ドリームファイター
熊熊燃烧吧 梦想的斗士
何度だって どんな未知だって
无论多少次 无论是怎么样的对手
私らしくチャレンジ
都以自己的方式去挑战
求ム VS マイ·フューチャー
追求 VS My•Future
ルール無用の サバイバルゲーム
规则全无的 生存者游戏
エスケイプは許さない
不允许作任何逃跑
どんな ギリギリの状況(いま)でも
无论是 再怎么濒临危险的状况（现在）
絶対あきらめない私で
绝对不能就此放弃由我来
フィニッシュ キメろ！
终结这现状 决胜技！
白く清く甘く
雪白的纯洁的甘甜的
舞い降る粉雪
飞舞飘落的雪花
嬉し楽し私
快乐高兴的我
今日はほらハレルヤ
今天赞美上帝
両手 瞳 未来 繋いで
两手 眼睛 未来 紧紧连结
言葉 歩幅 鼓動 合わせて
话语 步伐 心跳 交汇在一起
みんなみんな輝いてゆくよ イルミネーション
大家一起在五彩斑斓的灯光下 绽放光辉
願いは絶対叶うの
我们的愿望绝对能实现
靴下の魔法
袜子的魔法
だから信じてる
因此一直相信着
もっとあなたを好きになる
会更加地喜欢你
いい？
可以吗？
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
始まるウィンターランド
冬季仙境现在开始了
歩いでいこう
一起前往吧
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
めぐりめぐる
转动着回旋着
愛のメリーゴーラウンド
爱的旋转木马
嗯~！武道馆里像是在过圣诞一样呢！
蒼く丸く描く 舞い降りる天使
苍蓝的温和的描绘的 飞舞降临的天使
親し恋し愛し
亲密的恋慕的可爱的
心はハレルヤ
心底里赞美上帝
笑顔 涙 記憶 紡いで
笑容 泪水 记忆 加以纺织
赤い リボン 小指 結んで
赤红的 丝带 小指 系结在一起
ひとりひとり誰かへと幸せを プレゼント
将幸福的礼物送给每一人 无论是谁
魔法なんてなかったの
并非是什么魔法
だってサンタの正体は…
因为圣诞老人的真面目是…
あ!!私もなれる?!きっと
啊!! 我也一定能成为圣诞老人
パパとママありがとう
爸爸妈妈谢谢你们
ありがとう
谢谢
ミラクル
奇迹到临
メリークリスマス
圣诞快乐
受け継ぐウィンターソング
传承下来的冬日歌谣
歌っていこう
一同歌唱吧
ミラクル
奇迹到临
メリークリスマス
圣诞快乐
まわりまわる
转动着回旋着
夢のメリーゴーラウンド
梦幻的旋转木马
メリークリスマス
圣诞快乐
月が薄れる
月色渐渐稀薄
朝日が昇る
升起了早晨的太阳
普通に戻る
一切都恢复正常
行かないで
请不要走
ずっと待ってたんだよ
我会在这一直等待
本当待ってたんだよ
真的会等待着
抱きしめて
紧紧抱着我
またこの瞬間（とき）が来るまで…
直到这个时刻的到来…
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
始まるウィンターランド
冬季仙境现在开始了
歩いていこう
一起前往吧
トゥインクル
星光闪耀
メリークリスマス
圣诞快乐
めぐりめぐる
转动着回旋着
愛のメリーゴーラウンド
爱的旋转木马
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 你所赠与的 梦幻般的花道上
手と手を取り合って (広がる) 光のステージ
彼此手牵手(扩展)到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
我们能相遇 因为我并非一人
奇跡 (奇跡) そう呼べる
因此呼唤奇迹(奇迹)吧
Diamond days 楽しもう！
享受这Diamond days吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間(いま)を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる (想いは) こころを繋ぐ
擦肩而过 相互交融(的感受)与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と(私) この場所で
你与(我)所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
我们能相遇 因为我并非一人
奇跡 (奇跡) そう呼べる
这值得称之为奇迹(奇迹)的
Diamond days 楽しもう！
享受这Diamond days吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
ToP!!!!!!!!!!!!!
始まる物語（ストーリー）
故事即刻开始
好きな夢描いたら
如果描绘了喜欢的梦
本当の自分探しに行こう
就前去寻找真正的自己吧
終わらない道（ストリート）
这条无尽的道路
どんな日も乗り越えて
无论怎样的困难都能克服
まっすぐ進もう
勇往直前吧
みんな信じて
相信着大家
I CAN DO IT NOW
さあ今想い込めて歌おう
来吧此刻倾入心意歌唱吧
さあ今力込めて踊ろう
来吧此刻倾尽全力起舞吧
いつでもどこでも
无论何时无论何地
Happy!目指してGO☆GO☆GO☆
Happy!瞄准目标GO☆GO☆GO☆
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
目一杯ボリューム上げて歌おう
尽自所能随音量高声歌唱吧
精一杯テンション上げて踊ろう
竭尽全力随满满热情舞动吧
自由に素直に
自由地纯粹地
理想描いてフレー☆フレー☆フレー☆
绘画出理想Hurray☆Hurray☆Hurray☆
出逢いはPURE
相逢如此PURE
仲間に感謝
要向伙伴感谢
一緒にせーの
一起来倒～数
『スタート♪』
“开始吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番翔ばたけ！
飞向第一
喜びも 悲しみも
喜悦也好 悲伤也罢
みんなで自信へ繋げる絆
都是把信心连结大家的纽带
1番にな～る！
成～为第一！
諦めない かけがえない
绝不放弃 那无可替代的
誇らしい夢
自豪的梦想
抱きしめてずっと…
永远将它怀揣于心…
YOU CAN DO IT NOW
永遠なんてないから限られた時間本気出せ
因为没有永恒之物要在有限时间拿出真本事
一瞬一瞬をSHINING
让每时每刻都在SHINING
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
ToPなモノがある
继续勇攀高峰
諦めない かけがえない
和永不言弃无可替代的你
あなたと行こうずっと
一同前行直到永远
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
谢谢
连续演唱了Diamond days和top之后
让我们把剧场组也叫出来吧
所有人都过来~！
耶
大家辛苦了
大家真温柔
都很理解前辈的难处呢
那么全员到齐了
那么接下来要干嘛呢？
tokoro酱？
那么 之前在nico生放发布的
类似家庭作业一样的那个的问题
现在来和大家对一下答案
在意答案的人应该很多
那么请看在这之前发表的组合成员
是的
发表了三个组合呢
其中两个组合已经揭晓答案了呢
是的呢
那么 首先
我来打个头
有一个非常在意的组合
大小姐和桃子前辈是有怎样的联系呢
1 2
傲娇属性
那个
自己说自己是傲娇 感觉心情变得有点复杂
真的可以吗  的感觉
很有趣呢
但是呢 虽然唱得喘不过气但是唱得很开心
我们俩拼了老命了
因为这首歌节奏很快
每次 咱俩一直在挥手臂
话说两位都不是担任原唱的吧
嗯？担当？
是的我们都不是原唱
这个是hotchpotch的特别版
是的
我从百万的3rd巡演开始
就和与伊织有关系的几首歌很有缘
就我个人而言 看了animas之后
里面有龙宫小町比其他人在偶像之路上先行一步的设定
那时候的大家 对龙宫小町有着羡慕也好
憧憬也好 稍稍不甘的心情也好
好似对这种情感有了点共鸣
不知怎的就很想和钉宫桑组合
对于这次桃子和伊织的组合演出
对个人而言非常有意义 也非常高兴
啊エモい！エモい！エモい！
エモい！
真的很高兴
谢谢！
真是美好啊~鼓掌!
接下来
コロちゃん有什么想说的吗
是的呢
接下来是第二个组合的律子前辈、ひなたちゃん和雪步桑
在现实世界你也直接叫她律子前辈呢
其实我完全不懂这个设定啊
为什么merry要用这个配置
大家发现什么了么
等..等下
宣布一下答案可以吗
哈？
冷杉
所以说是...
我就是冷杉！
对 也就是说是冷杉...啊不对...其实不是冷杉
哎？
你们挥荧光棒的时候
肯定都「哎呀哎呀」地发现了什么吧
请挥舞一下试试？
是意大利国旗
不是！不是！不是！
是Christmas（圣诞节）——
是圣诞节
azimin对不起！
角色的应援色加在一起就是是圣诞的颜色！
耶！
是的 红白绿是圣诞色
因为是merry是圣诞歌所以让我们三个来唱
不管是三人共演还是这首歌
在之前的公演里都是没怎么出现过的
是的呢
真的很开心
你们三人演出时可能看不到
后台的大屏幕出现了非常漂亮的圣诞树装饰
是的呢
刚刚开始的时候我可是看了个爽的
所以说我才会猜是那个
个人来说能够和前辈们一起唱歌非常高兴
真是谢谢你们了呐
那我就先回去了
慢慢地退回去吧 退回去
真的是很棒的选人呢
现在说离冬天虽然有点早
说来还有点时间空余
那来问问谁有没有其他在意的组合
有好多啊
コロちゃん想说哪个？
哪个好呢
那就Sweet Sweet Soul吧
哦！
那啥 虽然感觉很般配
但是为什么是这些成员呢
其实是因为...
大家可能会被中之人的身高迷惑
对不起
其实是考虑到角色身高的组合
大家配音的角色全部Under149cm
啊小不点
真可爱
小不点军团
这也许是为漫画化做的事先准备
ざわ…ざわ…
我们等着 拜托大家了
谢谢
很可爱呢
很帅气呢
那mingosu桑有什么在意的组合吗
我个人很在意千早在cd里唱过的曲子
被四人演唱了
Little Match Girl
啊啊啊
很在意啊！
后面的大屏幕在燃烧呢
是的！
是在燃烧呢 是火灾呢
因为是火柴（match）
火刑一样的感觉呢...
可怕可怕
那是魔女的....
组合里的四个人的角色都是冬天出生的
都是12月和1月出生的角色
因为是冬天出生的 所以让我们唱了这首热情的歌
就是这种感觉
赞成
真的很棒
太好啦
那么继续
恩 今井桑
偶像大师里有那么多的人偶
为什么偏偏就选出了这两种「提线木偶」呢？ （《マリオネットの心》）
是呢...akki桑饰演的miki前辈和我饰演的伊吹翼
前辈 就请您来吧
这…这四个字…
喂 你这样不就相当于把正确答案告诉制作人了吗
明白了 那我说了
我们是黄色的谱系！
等等等等
绿色啊 你不是绿色的吗 为什么是绿色的啊
哇 真的啊？
说的是头发颜色吧？
啊！
毕竟两个人都是金发啊
对啊 所以说黄色谱系
不不不 是黄绿色！黄绿色！
黄绿色也有黄色没问题啦
辛苦你装傻了 但是装傻了要吐槽的啊！
什...什..说什么呐（なんでやねん）！
明明你们两个都是前辈却一点前辈的样子都没有啊！
明明演出那么帅气 本来还以为能听到很燃的回话
没想到是（なんでやねん）
确实是一首很燃的曲子啊
还有我个人很喜欢的歌曲
Refrian Kiss
啊
明明是很帅气的歌曲为什么后面大屏幕会有
章鱼烧之类的...
就是啊 为什么啊？
怎么回事？
那是因为…小小你来说明！
我吗…？suwa酱来说嘛
因为...因为
为什么大屏幕会有章鱼烧和刨冰之类的呢
那是因为设定上我们是两个在文化祭选美大赛上的对手！
就是那..文化祭女王...之类的感觉？
嗯
说到战斗...
说到战斗就想到？
哦
自然就想到那首很劲爆的燃曲也披露了呢
求ム！
是唱了呢
稍稍说点事可以么
刚才自然地说到了黄色的事情 我还以为要扯到我
我都一个往前走了很多步待机了
我以为话题会顺势到我这来 结果说的是燃曲的话题
然后我又想上前去待机了
劳累程度增加了几倍都不止啊
那就交给滨崎酱来说明吧
战...战斗的话
这里...是哪呢...
哎？
Machico做一下最开始那个
不是这个！
武道馆的那个call！
明白了
这里是...这里是！
要来了哟！
武道——
馆！！！
回队啦！
那么差不多该进入下一首曲子了
这次由这位偶像来介绍接下来的节目吧！
有请！
制作人们
这里是亚利沙
松田亚利沙哟
玩的嗨吗？
耶！
亚利沙也燃起来了哦！
呼！
接下来也是神曲满载的预感呢！
亚利沙天线一直在产生反应了呢
呜呼呼
那么开始了！
hotchpotch转盘
start！
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
大人って何？どうやってなるの？
大人是什么？怎样才能成为呢？
やっぱ「メイク」でしょ メロメロビューティー☆
果然需要“化妆”神魂颠倒的美女☆
そうです♪ ほら子供はしないもん♪
就是这样 好了不要再当小孩子啦♪
決まり！決まり！
决定了！决定了！
さあみんなでチャレンジ！
来吧大家一起开始挑战！
ゴーゴー！レッツゴー！
Go Go! Let's go!
アダルト～アッハン♪
Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
赤いルージュ♥ 薔薇の唇
绯红的唇膏♥ 嘴唇染上蔷薇
マスカラカール♥ 輝く瞳
七彩的睫毛膏♥ 眼睛闪闪发光
ほんのりチーク 色づいた頬
微微上点腮红 脸颊焕发红润
こんな宝物！ 大人ってズルい！
居然有这样的宝物！大人真是狡猾！！
私大人の女になるの
我要成为成熟女性
ネイルやジュエル綺麗だわ
美甲和珠宝如此漂亮
子供扱いしないでね
别再把我当小孩看待啦
あなたのハートにバキューン！
对准你的心头发射！
大人ってハテ？どこが違うの？
哎呀大人啊？与我们有什么不同？
やっぱ「身体」ね ドキドキセクシー☆
果然是“身体"啊 让人心动不已的性感☆
なるほど もうポンキュッポンだもんね♥
原来如此 “凸凹凸”的身材已经形成了♥
目指せ！目指せ！
目标是！！目标是！！
もうみんなでチェンジ！
大家一起开始改变！
ゴーゴー！レッツゴー！
Go Go! Let's go!
アダルト～アッハン♪
Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！
Go Go! Let's go!
アダルト～ウッフン～
Adult~ 嗯哼❤
バストぷるるん♥ 色々詰めて
让胸部丰满起来♥ 塞满各种东西
ウエストきゅきゅん♥ ベルトで絞めて
让腰部变得纤细♥ 用力勒紧腰带
ヒップぷりりん♥ 何でも入れて
让臀部更加丰盈♥ 什么都装进去
なんか大変！
真是不得了！
大人ってすごい！
大人好厉害啊！！
私大人の女がいいの
成为成熟女性该多好
フェロモンムンムンセクシーだわ
散发各种费洛蒙充满性感
誰もが憧れる視線
任何人都憧憬的视线
私のハートにズキューン
让我心头为之倾倒
きっと大人の女がいいの
成熟女性无疑是最好的
恋じゃない愛をしてみたい
不是想恋爱而是想被爱
嬉し恥ずかし乙女心
既高兴又羞涩的少女心
それは『おとなのはじまり』
那就是“大人的开始”
私は私だけど
虽然我就是我
色んな私になりたい
也希望变得千姿百态
今の私も好きよ
尽管喜欢现在的我
だけど大人に今なりたーいっ！
然而此刻更想成为大人
なりたーいっ！
想成为！
私大人の女になるの
我要成为成熟女性
ネイルやジュエル綺麗だわ
美甲和珠宝如此漂亮
子供扱いしないでね
别再把我当小孩看待啦
あなたのハートにバキューン！
对准你的心头发射！
バキューン
发射
もっと大人の女になるの
想要成为更加成熟的女人
夢でも 理想は大事よ
即使是梦 理想也很重要的
輝く花咲く乙女模様
如花绽放的光辉少女姿态
これが『おとなのはじまり』
这就是“大人的开始”
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
果然大人
真有魅力
空はサニー＆シャイニー
天空既明媚又耀眼
今日はきっと止まらない
今天一定要尽兴到底
マイ ハニー ハートビート
my honey heartbeat
ゲーセン デートはスタート
游戏厅的约会现正开始
「ねーねー」会話はon and on
“呐 呐”畅谈聊天on and on
決戦！(ドーン)おにの2000 難易度☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
决战！（咚）魔鬼2000系列 选择难度：10颗星
フルコンボ歓喜のフェスタ
真是完美连击的欢喜庆日
(あれ？) 財布どこですか
（哎呀？）钱包跑哪里去了
(あった！けど中身がスカスカ…)
（有了！可是里面却空空如也…）
気を取り直して行こう
给我振作精神出发吧
ゴー観覧車 照らすサンシャイン
去坐摩天轮 照耀你我的Sunshine
君にワン サイン まわるユア サイド
让我给你 One sign 围绕在Your side
「車」は秘密の暗号
“车”是秘密的暗号
あとでもっかいよろしくアンコール！
之后就拜托你再来一次安可了！
さあスリー！ツー！ワン！Say yeah！
来 Three！Two！One！Say yeah！
何してもいいんだわ
随便来个什么都可以
空の上 ウィー イン ダ ハウス
天空之上 我们住的家
どんどん上昇 気分上々でとうとう頂上 Yo,yo
咚咚上升 心情迅速变得棒极了 Yo yo
ここで見せてよ
来这里让我见识
君のフルコンボ
你的完美连击
今日も花盛り
今天也是黄金时期
こっち向いて 顔見せて ねえハニー、ダーリン
望过这边来 瞧瞧你的脸 呐Honey Darling
もっとファンキーラブストーリー
再给我更多Funky love story
ギリギリなの夢見るユー＆ミー
勉强实现梦想的You and Me
予定は海までよ サンセット ハイウェイ
计划是去海边哟 日落飞驰
時計を見ないでよ キープ イット アウェイ
手表可禁止看哟 保持车速
夜も更けてきたね 門限前
夜幕也降临了呢 在门禁之前
だけどこのまま行こうよ どこまでも
然而就继续这样出发吧 无论天涯海角
思い出一つ残したい
希望能留下一丝回忆
車を停めたシーサイド
在停泊车辆的海边
酸欠な車内
那缺氧的车内
そう満月のせいじゃない？
不都是圆月的错吗？
海にきらめくハイビーム
让大海波光粼粼的远光灯
まるでガラスのハイヒール
就像是水晶做的高跟鞋
今何時？んー０時かあ
现在是几点？嗯—原来0点了
シンデレラはベッドで寝る時間
是灰姑娘上床就寝的时间
だけど３つ数えてヒミツ作ろう
但是数到3秒之后制造小秘密吧
ハチミツみたいなハートビート ハニー
如蜂蜜般甜蜜的Heartbeat Honey
シート倒したらねえ、you see?
放倒座椅的话 呐 you see?
Gimme 君のA to Z
Gimme 你的A to Z
「今日あんまり時間ない」
“今天时间已经所剩无几”
ならBまでオン ザ ビーチ
那就B计划 前去沙滩
さあスリー！ツー！ワン！Say ho!
来 Three！Two！One！Say ho!
まだ長いトゥナイト
还有漫漫的长夜
わたしたちゲット オン ダ マイク "COME ON!"
我们拿起麦克风 "COME ON!"
ずんずん ずんずん ムーディーR&B
蹦蹦 蹦蹦 Moody R&B
気付かず 月明かりの下で
未曾察觉 在月光之下
君がとるリズム
你所哼唱的节奏
Shiny Smile
ハイな二人
狂嗨的两人
こんな夜は止まらない
这样的夜晚要尽兴到底
マイ ハニー ソー スウィート
My honey so sweet
もっと夜明かり
夜色更加地迷人
暗めでいいの 潮風 湾岸ストリート
享受吹醒头脑的 海风 在海岸的街道
Say ho!
Say ho!hoo!
Say ho!hoo!hooo!
今日が最後の二人
今天是两人最后的时刻
ガラスの靴に隠してたバイバイ フロム ミー
水晶鞋里暗藏着 向你告别的消息
空はまさにスターリー
天空简直是繁星遍布
こんな夜は止まらない
这样的夜晚要尽兴到底
マイ ハニー ハートビート
My honey so sweet
そっと渡す手紙
悄悄交付的手信
さよならするよ 夢見たユー＆ミー
就此告别再见了 梦中相见You and Me
Say, my honey
what you want
背中に虹の橋を背負って
背上所背负的彩虹之桥
ゆらゆら
摇摇曳曳
噫 何時だって泣いてる人って云うのは
呜呼所谓常泣泪之人
無情抱え、唯立ち竦んでいる
身怀无情而仅悚然呆立
そう、居直って転がる自由さえも
是矣就连端正而倾的自由亦
総浚いされ枯れた砂漠
化作尽演练而穷的沙漠
涙を啜る奴儕を
纵然同啜泪之徒
切って張ったとて何も為らぬ
拳脚相向亦于事无济
そんな都合いい自尊心を持ってはいない
此种适切之自尊心未有具之
儘為らぬ事を忌み嫌う
嫌厌意不如人
そんな我儘を通す道を
如此恣意而处之道
見失った世の遊興
已失之世的游兴
ご覧あれ、侠気乱舞
请君细看 侠气乱舞
所詮たった一生 盛者必衰
人终仅此一生 盛者必衰
漂う世相も一辺倒
漂泊世态亦一面倒
何の標もない路傍に
于无所指之路侧
咲いて上等の人生譚
绽放上等之人生谭
通す仁義なんてない時勢と
仁义且不通达之时势同
儚んで往生って勘弁
悲幻往生还请见谅
道無き道もまた一興 さぁ
无道之途亦是一趣 来吧
夢幻泡影を乱れ舞って
纷乱梦幻泡影而作舞
今日、終えたって構わない覚悟なんてさ
今日 于焉终结亦无妨之觉悟啊
釣り合う物等在りはしない
未有能相抗衡之物
そう、欲しがっていいのは自由じゃなく
是矣 所欲求之且非自由
生きていくための幸せ
而为生存之幸
願いを嗤う輩さえ
就连嗤笑愿望之徒
結局は同じ穴の狢
终究亦是一丘之貉
狭い渡世じゃ肩は打つかってしまう
如此狭隘处世不免肩相撞之
弱さが弱さを喰う時代
弱类相食的时代
痛快な話が欲しいだけさ
但求痛快一话
勝手気儘に振舞う活劇
恣意放情而动之活剧
ご覧あれ、侠気乱舞
请君细看 侠气乱舞
我が道を闊歩、血華往来
阔步于吾之道 血华往来
彷徨う理由も風来坊
流转之因也如风来坊
何の縁も無い出逢いも
即如看似无缘之邂逅
袖触れ合えば感情論
若擦袖而过亦是感情论
申す信義なんて絵空事
申表信义且同空幻夸饰
謹んで騒擾って概念
一如郑重骚扰之概念
壊し参るもまた一興 さぁ
破坏折服亦有一趣 来吧
夢幻泡影を乱れ舞って
纷乱梦幻泡影而作舞
根を張る事など無いと知っても咲く花
即使不知生根之事亦绽放之花
問われても名乗る様な名を持たぬ徒花よ
即使询问似若继名而未有具名之谎花啊
さぁ、今…侠気乱舞
来吧 此刻…侠气乱舞
ご覧あれ…噫！
请君观之…啊！
所詮たった一生、盛者必衰
人终仅此一生 盛者必衰
漂う世相も一辺倒
漂泊世态亦一面倒
何の標も無い路傍に
于无所指之路侧
咲いて上等の人生譚
绽放上等之人生谭
通す仁義なんて無い時勢と
仁义且不通达之时势同
儚んで往生って勘弁
悲幻往生还请见谅
道無き道を今日も闊歩
今日也于无路之途阔步
我儘の遊興
纵情之游兴
極めるもまた一興 さぁ
穷极亦是一趣 来吧
夢幻泡影を乱れ舞って
纷乱梦幻泡影而作舞
LET'S GO!
DANCE!
CHU-!
COM'ON
PRINCE!
HEY
PRINCE
PLEASE
KISS ME!
LET'S GO!
DANCE!
CHU-!
COM'ON
PRINCE!
IT'S TIME
TO DANCE
YA!
HEY,CUTE GIRL! お迎えに来たぜ (HA!)
HEY,CUTE GIRL! 我过来迎接你啦 (HA!)
LET'S GO!
DANCE!
CHU-!
さあ BABY 俺についてこいよ (HA!)
来 BABY 快跟着我来吧 (HA!)
COM'ON
PRINCE!
IT'S 12:00
MIDNIGHT
イルミネーション
霓虹灯下
GO! GO! GO! GO!
グロスのリップひきたて
点缀出我的迷人唇彩
GO! GO! GO! GO!
あたし夜景の
我就是夜景的
GO! GO! GO! GO!
主役
主角
GO! GO! COM'ON!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! x2
YEAH!
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
踊りましょう 輝いて
一同来起舞 绽放光彩
HEY!
FU-FU-FU-FU-
電話中？ メール中？
电话中？发信中？
こっち向いて 目を閉じて
看向这边来 轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
LET'S GO!
DANCE!
CHU-!
COM'ON
PRINCE!
HEY
PRINCE
PLEASE
KISS ME!
LET'S GO!
DANCE!
CHU-!
COM'ON
PRINCE!
IT'S TIME
TO DANCE
YA!
HOLD ON ME! あたしの目を 見て
HOLD ON ME! 我的双眼 请看
LET'S GO!
DANCE!
CHU-!
ねぇおねがい もう一度聞かせて (AH~)
呐 拜托了 让我在听一次吧 (AH~)
COM'ON!
PRINCE!
IT'S MOONLIGHT
MIDNIGHT
手のひらの中
视你为掌上珍宝
GO! GO! GO! GO!
生意気そうなスマイル
给你个神气十足的笑容
GO! GO! GO! GO!
そんな顔しても
即使你做出那种表情
GO! GO! GO! GO!
ダメよ
也是不行的哟
GO! GO!
COM'ON!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! x2
YEAH!
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
目を閉じれば そこに居る
若是闭上双眼 我就在你身边
HEY!
FU-FU-FU-FU-
電話中？ メール中？
电话中？发信中？
無言の携帯 握り締め
沉默的手机 紧握不放
HEY!
SILENT
CHU-WAO
待たせたな …なんだよ、怒んなって
让你久等了...怎么啦 别生气啦
ほら、前に欲しがってたこれ。 やるよ
你看 这是你之前想要的 收下吧
だから…これからもよろしく
所以…今后我也会好好照顾你的
CHU-WAO
GO! GO! GO! GO!
GO! GO! COM'ON!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! x2
YEAH!
偽りのシンデレラ
虚假的灰姑娘
口説き文句でゆらしてよ
口中的话语含糊不清
正義の笑顔は
正义的笑容
アイコンの後ろで…
隐藏背后的真相是…
嘘つき
大骗子
以前のCHU 今のCHU
以前的亲吻 此刻的亲吻
踊りましょう 潤って
一同来起舞 湿润你我
HEY!
FU-FU-FU-FU-
still I want you 嫌い 夢中
still I want you 讨厌 受骗
パンダ目だわ 目を閉じて
卸下熏眼妆 轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
踊りましょう 輝いて
一同来起舞 绽放光彩
HEY!
FU-FU-FU-FU-
電話中？ メール中？
电话中？发信中？
こっち向いて 目を閉じて
看向这边来 轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
「…そう バイバイ」
“…就此 拜拜”
LET'S GO!
DANCE!
CHU-!
COM'ON
PRINCE!
HEY
PRINCE
PLEASE
KISS ME!
LET'S GO!
DANCE!
CHU-!
COM'ON
PRINCE!
IT'S TIME
TO DANCE
YA!
LET'S GO!
DANCE!
CHU-!
COM'ON
PRINCE!
HEY
PRINCE
PLEASE
KISS ME!
LET'S GO!
DANCE!
CHU-!
COM'ON
PRINCE!
IT'S TIME
TO DANCE
YA!
LET'S GO!
Wow Joy to ride
Wow Enjoy live
ノリに乗っちゃえばいいだけだよ
按着自己的步调来就好了
Joy to ride
フィーリングオッケー·ホンノウのままに
感觉不错·跟着本能
enjoy live
オモシロイってどうゆぅことだか
所谓有趣的事情到底是什么
Joy to ride
おしえてアゲチャウ
就让我来告诉你吧
ハイッ
hai！
ズンドコズンドコワッホイホイと
滋咚 滋咚 哇哇嘿嘿
あっちこっちで踊れば happy
大家跟着节奏起舞的话就会happy
happy
ぜったいに
绝对会
happy
盛り上がって熱いねシアター
热情不断提高的剧场中
Joy to ride
ダンシングモンキー ウッキーウッキーしちゃう
起舞的猴子们 呜吱呜吱地躁动起来
Enjoy live
オモシロイをドゥ～ユゥ～アンダスタン？
“有趣”到底意味着什么～你明白吗？
Joy to ride
じゃあいっせーのーで飛び込もう
在倒数之后就冲进去吧！
ハイッ
hai！
ドンツクドンツクアッチャッチャって
咚呲库 咚呲库 阿恰恰
なんだかヘンでも気持ちはUPBEAT!
就算听起来有点奇怪感觉却在UPBEAT!
upbeat
高鳴って upbeat
心跳的节奏也upbeat
あそんじゃおうよ
一起来玩吧！
いこうサウンドのジャングルへ
朝着音符的原始丛林
きみをまってたんだ
只要你到了就能出发
ここはハジケナキャ！
在这里不HIGH起来可不行！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
もいっかい
再来一次!
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！！ 一体感！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！！ 同心的感觉
ウンバッバウンバッバ
呜啪啪 呜啪啪
パーティーは大昔から
所谓party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ！
就该大闹一场 呜哈哈！
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋x汗水x眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ！
交织在一起的热带雨林 呜哈哈！
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ！
不要在意地大声笑吧 呜哈哈！
ここじゃみんなターザン気分！
在这里大家想想泰山的感觉！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI！AI AI！Say！
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI！AI AI！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI！AI AI！Say！
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI！AI AI！
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地大喊出来
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッハッハ！
呜哈哈！
ズンドコズンドコドンツクドンツク…
滋咚 滋咚 咚呲库 咚呲库…
ワンダーランド
Wonderland
どうやってパッション 表現しようかなぁ
要怎么样才能把Passion表现出来呢
Joy to ride
シェイキング＆ハンドクラップ さぁパンパンパパンパン
shaking&hand clapping 来吧！啪 啪 啪啪 啪
パン！パン！パン！
啪！啪！啪！
オモシロイを to you しちゃうよ
把这份乐趣传递给你
Joy to ride
うけとって欲しいな！
希望你就这么接受它！
イェイ
Yeah！
ホンキで踊って歌えば
认真地dancing&sing的话
どっちむいてもミンナ笑って！
不管是哪边的人都能开心地笑起来！
Lucky
サイコーじゃん
这不是很棒嘛！
Lucky
ジャン！ジャン！ジャン！ジャングル！
锵！锵！锵！Jungle！
チョーゼツ感動プレイス ライブってそーなんです
让你超感动的地方 所谓LIVE就是这样的东西
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒いじゃえウッハッハ！
闹起来吧 呜哈哈！
いつだって集まったなら
无论何时 只要大家聚在一起
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱中しちゃうねウッハッハ
都能够沉浸在这气氛中哦 呜哈哈
きみといれば終わらないよ
只要和你在一起
こんな楽しい武道館はウッハッハ！
这开心的武道馆就不会结束 呜哈哈！
だから一緒にターザンになろう！
所以一起来变成泰山吧！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI！AI AI！Say！
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI！AI AI！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI！AI AI！Say！
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI！AI AI！
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力去呐喊吧
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッハッハ！
呜哈哈！
鼓動のドラミングビート
心脏跳动的声音
すごく鳴ってるんだ
大声到可以听清
だからデッカい声で！
用不输给它的音量！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
もいっかい!
再来一次!
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
クライマックス！
Climax！
ウンバッバウンバッバ
Unbabba~（Unbabba~）
パーティーは大昔から
所谓party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ！
就该大闹一场 呜哈哈！
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋x汗水x眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ！
交织着的热带雨林 呜哈哈！
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ！
不要在意地大声笑吧 呜哈哈！
ここじゃみんなターザン気分！
在此拿出泰山的感觉！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI！AI AI！Say！
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI！AI AI！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI！AI AI！Say！
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI！AI AI！
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地去呐喊吧
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッハッハ！
呜哈哈！
ズンドコズンドコ ドンツクドンツク
ZUNDOKO ZUNDOKO DONTSUKU DONTSUKU
ジャンジャジャングルジャンジャンジャ～～ン
锵 锵 jungle 锵 锵 锵~~~
かじかんだ唇 ほどいた歌声が
从冻僵的嘴唇之间流露的歌声
彼方へ紡ぐ 旋律は群青
向着远方编织出群青色的旋律
今なら分かる 願いの先で
若是现在就能明白 在愿望的终点
二人出会ったのは
两人所遇见的
きっと 本当の自分
一定是最真实的自己
誰も真似のできない色を
无论谁都无法模仿的色彩
为了去见证属于你的色彩
誰も真似のできない色を
色を 君と確かめあうため
为了去见证属于你的色彩
地図はいらない
并不需要地图
思うままに
只是按着自己的步调
何度だって重ねあう
无论多少次都能走到一起
予感はシンパシー
这种预感即是你我的共鸣
どこまでだって染められる
无论何处都早已被染上
存在証明する「蒼」
证明着存在的「苍色」
生きてゆくための証
为了生存而紧握着的证据
響け この胸のファクター
让心中散布的因素鸣响
感情共鳴する「奏」
令情感共鸣的「演奏」
強く解き放つ可能性-メロディ-
解放出无比强烈的可能性-旋律-
今日だって 歌い続けてる
直至今日 也仍在放声歌唱着
めくるめく時の中で
在眼花缭乱的时光流转中
目を凝らして
也不要移开视线
見せてあげる 私たちの未来を
现在就为你展示 属于我们的未来
ノイズ混じりのためらいかき消して
将混入了杂音的踌躇彻底抹去
LとRで描く 情熱と友情
以L和R重新描绘上热情与友情
今なら分かる あの哀しみが
若是现在就能明白 过去的悲伤
試していたのは
在考验着的是
まだ 知らない自分
在未知的己身之中蕴藏着
どんな 明日も叶える力
无论怎样都能实现明日的力量
力 君と目覚めさせるため
为了能与你一同觉醒这份力量
もう迷わない
我已不再迷茫
こだまするように
就像是在回响着一般
期待は鳴り止まない
期待的声音不愿散去
揺るぎない真実
在无可动摇的真实之中
私が選んだ 私へと
走上我自己选择的道路
完全凌駕する「蒼」ここで生きている証
凌驾一切的「苍色」即是生存于此处的证明
掲げ 自由なるファクター
放飞这不受束缚的因素
感情共鳴する「想」あの日抱きしめた希望-ひかり-
令感情共鸣的「回忆」在那天紧拥入怀的希望-光芒-
いつだって 信じ続けてる
无论何时都永远坚信着
気まぐれな風の隙間 耳を澄まして
在反复无常的阵风之中 静下心去聆听
聴かせてあげる
我们为你唱出的
未来へのフレーズを
连接着未来的乐句
心と心 向いあって
坦诚地面对彼此的内心
絆は新しい歌になる
萦系着的纽带会化作新的歌谣
君に 憧れ
总是憧憬着你的背影
君を 待ち焦がれ
翘首期盼着你的出现
さぁ歓びの調べを
来吧 唱响这喜悦的旋律
存在証明する「蒼」生きてゆくための証
强调着存在的「苍色」为了生存而紧握的证明
響け この胸のファクター
让心中散布的因素鸣响
感情共鳴する「奏」強く解き放つ可能性-メロディ-
令情感共鸣的「演奏」解放出无比强烈的可能性-旋律-
今日だって 歌い続けてる
直至今日 也仍在放声歌唱着
時の中で 手を伸ばして
在时光之中探出双手
蒼い想い奏でてゆく
以苍色的回忆弹奏出旋律
見せてあげる
为你展示出
鮮やかな 私たちの未来を
鲜明无比 只属于我们的那片未来
那么 来把大家叫出来吧
都过来吧！
嗨~
辛苦了
太厉害了
好厉害 好强 好强的迫力
我都以为武道馆要裂开了
我是这样打算的哦
那么说到两位肯定是
kraz先来说点什么
唱了Alive Factor 谢谢大家
感受如何
不想多说
是的呢 好像我们能用歌声进行对话一样呢
而且还是在这个武道馆的舞台上 真的非常高兴
有点累了...
是的呢 这首歌很会折腾人呢
就是啊 把我累坏了  所以请继续对答案的部分吧
我明白了
我明白了 那么开始对第一个组合的答案吧
唱了大人の始まり的大家
这里！
adult哟！
大人哟
我们是大人组
虽然大家大概都知道了
香里
在
这个组合的共同点是？
嗯 共通点是
大人组！
大人哟
说到这次的选曲 本来是一首有着很可爱的舞蹈的曲子
但这次因为是大人组来唱
多了一分性感的味道
改掉了很多舞步呢
加入了许多新的舞蹈动作
就是啊 性感得都要爆炸了呢
都想着这样没问题吗之类的
好像有一个不怎么性感的角色....
啊咧，谁啊？
好像背地里有传言说
大人组来唱大人の始まり
是大人们私下的交易
什么
瞎说什么呢
真是的！
啊咧 一直作为大人の始まり原唱的asapon桑
啊大家好
我是元祖大人の始まり
没想到换了一拨人唱会这么天差地别
具体怎样呢？
那啥...怎么说呢
为什么呢
从年龄上说 明明大家都很年轻
却有着太太的氛围
有散发出太太的气息吗
但是好像有个不合适的人混在里面
明明我是（角色里）最年长的
了解了解
武道馆也变成粉色的了
谢谢 真的好高兴
那么honey heart beat的演唱者们
这里
如果要用一句话简单明快地形容这个组合
那个什么话会是怎么讲呢（吃螺丝）
您…您说了啥？
*（误认为mingosu说的是方言）
不好意思我刚才脑子有点奇怪
这个队里呢
全是现充
都是现充——？
说的是角色啦
只是角色
现充（感）肯定传达给大家了
毕竟是那么兴高采烈地唱下来的啊
练习的时候我们大部分的时间都在争论到底怎样才有现充的感觉
比如到底什么姿势才是现充姿势之类的
用了ins查了查
哦原来现充都是做这种动作的啊
是的是的
这个是现充的标志呢
还有呢 虽然最初设定是在舞台中间摆了剪刀手合影的姿势
但其实这首歌还是有些下流的
成熟气息
正是因为很有成熟气息
所以最后就像akki桑提议的那样
「那干脆chu一下好了」
所以就做了飞吻的动作
因为peace的动作大家都在做啊
但是有一个搞得像是在扔高速球的家伙呢
不是吧？
不是不是不是
那个是想把飞吻
用力地丢给全国的观众的意思
什么啊
好厉害
会出现直接被击倒的观众也说不定
那是肯定砸到了对吧
确实是砸到了
那么我们现充的介绍到此为止
谢谢
Jungle Party的大家
这里
ウンババ！
ババ？
バババババ ババババ
认真点别闹了
请不要用ウンババ来交流！
这就是感想了吗
不是不是
只是我们擅自组成了ウンババ剧团了
原来是剧团啊？
从起因开始就是个谜了啊
所以我就擅自在脑内把（歌曲）演出和剧团（四季）联系起来了
让我觉得在这个舞台上
上演了那场著名的音乐剧
说起若林桑
你变成草了呢
明明其他人都是动物
因为我是绿色啊
这样啊
因为我扮演的是冷杉啊
啊 植物真好
啊 好强的执念
原来是植物担当啊
就是说嘛
不过啊
但其实大家要么参加过剧团 要么曾经出演过音乐剧吧
是这样的呢 确实
所以我们要做的事情就定好了啊
-就像宿命一样呢 -像被选召了一样啊
真是太ウンババ了
大家的心里也响彻ウンババ了吗
谢谢！
ウンババ！
下田桑最后能在表演一下ウンババcall吗？
拜托了
啊玩真的吗
那就开始咯大家
全部用ウンババ语来喊哟
那么，拜托了哟
ウンバババ！
ウンババ！！
感觉相当了不得地达成了沟通
谢谢大家配合！
谢谢大家——
ウンババ
好不容易靠着ウンババ燃起来了
但是快乐的时光总是过得很快
接下来就是
最后的一首歌了
谢谢
好强的叹息声啊
不要啊不要啊
还想多和大家在一起啊！
那
一起来听吧？
要开始了
1-2
カーテンコール！
大切にしてここまで歩いてきた足跡
好好珍惜一直走到这里为止的足迹
ほらあなたの手を握り一緒に
看 我正紧紧握着你的手与你一起
置いてきたもの振り返りながら
回顾我们所走过的历程
時に涙も悪くない
时而流下泪水也不为坏事
今このとき瞬間 ステージに抱かれて
此刻这个瞬间 我正拥抱着舞台
花束を持ち ライトアップの中照らされ歌う
手持花束在灯光的照耀下歌唱
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
思い出せばすぐそばに
回想起来便在我身旁
これから何もかもが待っている
从今往后无论前方有什么在等待着
楽しもうね未来をほら
我们都尽情享受未来
耳を澄ますたび聞こえてくる
请侧耳聆听响彻天际的
シンフォニー
乐章
躓いたとき
遭遇挫折之时
合言葉は魔法の掛け声
暗号就是魔法的欢呼声
ほら
看吧
「どこまでも歩こう一緒に」
“我至始至终都伴你前行”
目指していくもの見上げたりしながら
仰望着为之奋斗的目标
夢を誰もが描くように
每个人都能描绘梦想
過去あのとき瞬間 ステージに駆け上がり
过去那个瞬间 我正奔赴向舞台
はにかみながらライトアップの中照らされ歌う
面带羞涩在灯光的照耀下歌唱
ときに楽しみ笑いあったこと
有时我曾因快乐开怀大笑
懐かしみ語りあったこと
也时而因怀念倾诉往事
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
思い出せばすぐそばに
回想起来便在我身旁
これから何もかもが待っている
从今往后无论前方有什么在等待着
描き出すよ未来をほら
我们都尽情创造未来
歌声また一人重ねてゆく
让歌声相融 奏响协音
ハーモニー
和韵
「ひたむきに競いあったっけ」ステージに問いかける
“是否只专注于相互竞争？”舞台向我询问道
花びらが舞うカーテンコールの中
在花瓣漫天飞舞的谢幕中
手を振り笑う
正挥摆双手 欢笑着
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
瞳の奥すぐそばに
即刻展现在我眼眸深处 在我身旁
ケミカルライトの波間に咲く
看 在荧光棒的波浪之中
輝いている時間にほら
盛放的辉煌时刻里
詩（うた）を紡ぎたび聞こえてくる
请倾听编写成诗响彻天际的
シンフォニー
乐章
Sing a song fly to the future
Sing a song laughing aloud
どこまでも届けて
传递到 世界每一个角落
非常感谢大家
全国的制作人们
谢谢大家的安可！
嗯嗯嗯
大家的声音已经铿锵有力的传达到幕后的小偶像们了
对于这一份传达不尽的热情，我心中也不由自主的燃烧了起来
嗯，看来小偶像们也都准备好了呢
大家！请一起嗨到最终日的最后吧！
那么 小偶像们 接下来交给你们了哦！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater live！
奔赴我们的 Brand New Theater live！
いつも 元気にSay Hello！
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello！
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！ MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You！Welcome！Dreaming！”
「ウィーアー 765 ミリオンスターズ!」
“We're 765 MillionStars!”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく！
要更加更加地热烈！
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go！ Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万倍力量！
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater live！
属于我们的 Brand New Theater live！
何度だって Here we go！
不论几次 Here we go！
Here we go！
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳！”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう！踊ろう！はしゃごう！」
“歌唱吧！舞动吧！欢闹吧！”
「きらめけ！765 ミリオンスターズ！」
群星闪耀！765 MillionStars！
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう！
要更加更加地欢笑！
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High！High！High five！
更加的 High！High！High five！
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ！
感动的旋律！
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing！ Sing！ Sing a song！
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater live！
奔赴我们的 Brand New Theater live！
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling！ Showing！
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing！ Dancing！
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You！
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万倍力量！
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater live！
属于我们的 Brand New Theater live！
嗨
谢谢大家的安可
谢谢！
那么最后请每个成员都跟大家讲两句
首先是阿部里果
Hi
大家都吃饱了吗
谢谢
我再次感到这次唱得无论是765的曲子还是百万的原曲都太棒了
但是这次这些曲子是以大乱炖的形式展现给大家的
不知道大家有没有对曲子的美妙之处感同身受呢
因为这些曲子太棒了 所以我本人也想把原曲再听一遍
我就是这样一步一步想下去的
如果能再来一碗就好了呢
确实是这样想的...真的谢谢大家
如果要再说一句的话那就是
我...
啊不好 我太盯着镜头看了
我能加入imas大家庭真的太好了
今天谢谢大家了
嗨~大家觉得hotchpotch开心吗~？
我也是超级开心的哦
这里说一点非常个人的感想
经历了百万3rd和4th这样的大舞台之后
我仍在摸索着如何作为艾琳娜站在舞台上
在这个时候 能让我和长年携手偶像一路走来的765的大家一起
站在这个舞台上
对我来说真的有很大的意义
不管是练习的时候还是真正站上舞台的时候
果然765的大家
即使不站在偶像的影子里也能也能有偶像的风采
她们真的拥有这种伟大的力量
我能像现在这样亲眼目睹她们的伟大 感到很开心
现在ML5th也决定了
看着前辈们的背影 把现在所有的力量都凝聚起来
接下来的步伐我会和艾莉娜一起加倍努力迈出去的！
今天多谢大家！
这里是秋月律子役的若林直美
认真地说啊
和百万的孩子们在一起演出
就我来说
和这群年轻人混在一起什么的
我真的没问题吗
好的现在可以笑哦
不过现在就觉得能带上我一起玩真的太好了
虽然有很多还不是很了解的曲子
但在演唱它们的过程中感觉真的是有好多后辈一样
就好像从游戏里走出来了的自己一样
这种感觉非常强烈
真的觉得百万的后辈们就在身边
因此有765MillionALLSTARS这种名义的演出真的太好了
这些感言 虽然是惯例了
但还是希望都能不用麦克风向会场的大家传达感谢
虽然lv的观众可能没法清楚地听到
不过享受到这种气氛就好！
大家——谢谢啦——！
这里是北沢志保役的雨宫天
一开始真的觉得
和前辈们站在一个舞台上在一个组合里演唱
绝对不能拖前辈们的后退什么的
我刚开始的时候在想 （演出的时候）会不会紧张
但开始之后就一直被前辈们激励着
一直以来的不安突然就消失不见了
看着前辈们全力努力的身影 我也会不自觉地想更加努力
真的是一场让人发自内心感到快乐的LIVE
想着能再和前辈们一起出演LIVE就好了
在开场的时候志保的台词也说过
我会汲取和前辈们同台宝贵的经验继续成长
今天真是非常感谢
大家今天开心吗
有燃烧起来吗？
一直以来大家的声援和笑容都能让我打起精神
啊不好
不能哭
不能浪费时间的
加油！
我会加油
一直以来都非常感谢
明天我会更加努力
本来要说啥来着
非常感谢 今天也和大家留下了最棒的时光和回忆
真的是可爱啊...
能得到大家这样温暖的欢迎
今天真的过了一段非常幸福的时光
我想大家应该也感受到了HPF的无限可能性了吧
我衷心希望以后还能以这种形式
来和大家一起度过欢乐的时光
今天真的谢谢大家
今天谢谢大家
lv的大家也是 非常感谢
今天作为环演唱了很多开心的曲子
我个人一开始还因为
「hotchpotch？」
「大乱炖？」
「这都啥啊」
怀着种种的不安
通过这次演出
再次感受到环和各种各样的角色聚在一起时
取得了很好的配合效果 化学反应之类的
想着还能有这样的机会就好了啊——
在心里许下这个愿望
而且既然已经决定了明年的5th
我一定会和环一起在舞台上加倍努力的表现和歌唱
最后请让用环的身份来向大家道谢吧
老大们——LV的老大们——大家都开心吗——？
谢谢，环也很开心！
和大家一起歌唱 听到大家的欢呼真的太棒了！
今后的偶像大师也请多指教了哦！
谢谢大家！
这里是福田法子役的滨崎奈奈
自己第一次作为偶像大师的一员站在舞台上是ML3rd
那时候也唱了求ム vs my future
没想到这次能和asapon前辈一起演绎这首歌
真的可以说只有HPF能给这样的机会了
个人来说唱了ready也非常高兴
「好高兴啊」「iM@S就在这里啊」的感觉非常强烈
这之后希望还能和765的前辈和百万的大家创造美好的舞台
今后也请多指教！今天非常感谢大家！
这里是天空桥朋花役的小岩井小鸟
其实今天唱refrain kiss的时候出了点状况（耳返的问题）
只能在听不到任何声音的情况下唱完了
之前的自己估计会吓得停下来
那时我就想如果是憧憬的前辈们会怎样
肯定会唱到底的吧
这种信念像在给我鼓劲一样
那时候看到的制作人们合着旋律挥舞的荧光棒
因为大家的节奏感很棒 就跟着那个唱到了最后
又一次靠着制作人们和前辈 朝着朋花又接近了一些
今后也会和偶像大师一起前进
我的produce 也拜托大家了！谢谢大家！
这里是樱守歌织役的香里有佐
今天真的很开心
谢谢大家的应援
真的非常感谢
我会注意不占用太长时间 请让我说几句话
加油
好的
MillionLive是我一直憧憬的作品
最初决定由我来演绎这个角色的时候 在事务所见到的是雪代姐…雪代前辈
我还没打招呼 她就上来说「是香里酱吧？祝贺你哟！」
百万的伙伴们都很温柔又温暖
像个大家庭一样
虽然有时候也会傻乎乎的
但是真的很棒
能称呼我为同伴
而且实际上就是这个样的
啊啊啊搞错了 对不起 对不起！
天然呆真可怕
失礼了
前辈们都是大好人
和mingosu前辈第一次打招呼的时候
我非常紧张畏手畏脚地打了招呼
然后mingosu前辈就说
「香里酱 我能抱抱你吗」什么
然后没来得及回答就被紧紧搂住了
啊这个不能说吗 对不起
我真的很想在这里把和每个人的轶事都说出来
因为前辈们都非常照顾我
而且不只是人格魅力
今天一起在武道馆里演出 也感受到了前辈们强大的表演力
今天又是让我觉得MillionLive真的是太厉害了
觉得能进入MillionLive里真是非常开心非常幸福的一天
我真的非常喜欢MillionLive
以后我也会时常想着心里的樱守歌织
为了更让大家觉得“有樱守歌织这个角色存在真是太好了”
并且努力地让大家也能体会到这样的想法
今后也请大家继续为樱守歌织和MiilionLive应援！
真的太开心了！谢谢！
真是好孩子！
真的是好纯洁啊
再次自我介绍 我是伊吹翼役的machico
虽然我也想过这次的hotchpotch会变成什么样
通过训练啊 对剧本啊 彩排啊什么的
在各种场合 和前辈、ML的成员一起
虽然至今为止的LIVE我们也都是竭尽全力的
每次见到前辈
我就感觉被给予了能更新界限峰值的力量
今天我的这种感受传达给制作人们了吗？
我和翼真的都非常的开心
之前提到过这次的火锅里制作人们是香辛料
对我来说在这同时 大家拿着的应援棒
就好像是火力一样 在火锅下面的那个火
所以看着应援棒 就觉得「啊 感觉身体都炽热起来了！」
想着会发生什么地 期待又开心地表现到了最后
既然现在都混沌起来了 那就再喊一次惯例的那个
开始了啊
武道————
\馆！/
谢谢！我真是太开心啦！谢谢大家——！
刚才香里介绍说我是一个很棒的前辈啦
重新介绍一下我是来自青二事务所的藤井雪代
今天真的非常感谢大家
hotchpotch真的很厉害呢
这种明明已经撑得吃不下了
却还是想再来一碗的火锅
我还是第一次吃到呢
大家也想再来一碗吧？
还想吃个痛快吧？
上面的大人 他们是这么说的哦？
我希望下次还能和大家一起举办这样快乐的live
今天非常感谢大家
那个，每一次的结束感言之前
我都会在考虑说些什么
每次我都是站着 沉浸在思考里的时候
然后就不知道在想什么了
脑神经...或者说脑内像要爆炸了一样全力在运转的感觉
感觉总是组织不出语言
总算到我讲的时候
只剩下「啊真的好开心啊」
这一句话浮现而出
真的是这样
真的很开心
只说这个有点单调了呢
太孤单又该怎么办呢
啊对了 那我用木下的角度说几句感言吧
果然ひなた她…对对对
就代入ひなた的角色说几句来结束
制作人们我真的很开心哟！
谢谢！谢谢大家！
今天大家辛苦了
我是最喜欢でんちゃん的下田麻美
真的是可爱到以后不敢再和她搭话的程度
不过呢 偶像大师是我的出道作
今年是第十二个年头了
我是从17岁开始接下这个角色的
透过这部作品 我今天又发现了一个新的可能性
那就是这部作品还可以继续和新一辈共同完成
我现在真的十分高兴
而且呢 每一种食材的味道互相磨合
和新的香辛料的大家搭配在一起做成的火锅
在下一次有这样的制作机会时
能不能做出更恐怖的味道来呢？
下次一定要一起品味看看哦！
LV的大家也谢谢了
爆米花很好吃吧
谢谢大家啦
耶！最喜欢你们了！LOVE YOU！
这里是马场木实役的高桥未奈美
哎呀 在能说会道逗人乐的asapon桑之后发言真的压力很大
但是能站在她旁边真的也是很开心的事
站成一排的时候 如何才能和asapon桑愉快地聊天
这种想法一直围绕着我挥之不去
哎怎么了？
怎么装作一副“不关我事”的样子
不过确实今天的「大乱炖」
我一直在从下面的显示器看着舞台
不管哪个乱炖出来的组合都非常的闪耀
特别是其中由前辈们演绎的ML的曲子
叫她们“前辈”有点那什么
能由765的各位来演绎
还有（AliveFactor）苍蓝之火真的让我觉得在熊熊燃烧
其实我自己也是
真的非常开心 有将积累的练习展现出来的机会
总之 大家的闪耀和制作人手中的光芒
深深印在了我的眼中
让我觉得今晚能做个美梦
我自身虽然在转盘里没能和765的前辈们搭档演出
但是下次回到舞台时希望能和765的前辈们一起演出！
之后也请多支持ML和偶像大师！
这里是百濑莉绪役的山口立花子
谢谢大家
我作为莉绪姐呢
演唱了两首765的曲子
在少人数的组合里
99nights和大人の始まり
两首对于莉绪姐来说都很有契合度
所以也唱得很开心呢
莉绪姐因为是系列里最年长的角色
（*23岁＜木实）
所以我想一定会有各种各样的烦恼吧
不过我想莉绪姐也会继续成长的
今天和765的前辈们…
哎怎么了？？怎么开始叽叽喳喳的了？
765的歌曲呢....演唱了之后
哎？到底怎么了?
啊！不好意思我不是最年长的角色！
对不起！
啊对不起木实姐！
虽然今天你在我旁边但是太小只了没注意到...
对不起啦！
总之为了继续成长
我会加油的
今天大家都烧伤了吗？！
姐姐听到你们这样的回应很开心哦！
谢谢！
这里是萩原雪步役的浅仓杏美
说实话呢 我是属于有点太胆小又容易不安的类型
在这场大型live决定的那天
联系事务所说「这次就来参加一天吧」之后
就感觉接下来了一件很棘手的事情
一直都会先后悔一阵
不过这次HPF是和ML的大家一起演出
「惨了肯定要被说成是前辈了」
这种想法更让我胃痛
因为我是765AS里排最后的后辈
为了追上大家一直在努力
差不多也到了我来为后辈们鼓劲打气的时候了
通过这次的HPF 让我产生了这样的想法
但其实也不需要压力太大 因为大家都在互相扶持
就觉得这份焦虑是多余的真的太好了
于是到了正式上场的时候就只剩下高兴的心情了
这里当然也有制作人们热心应援的功劳
真的谢谢大家直到最后的陪伴
所以我才觉得我不能放弃IM@S
今后也请永远支持我们
这里是高山纱代子役的驹形友梨
今天第一次在舞台上像纱代子一样戴起了眼镜
感觉真是值得纪念的一天呢
谢谢
作为纱代子来说 眼镜是和自己软弱的一面一起被关在心里的
所以在演出的最后摘掉了眼镜
但我认为这样的纱代子能戴着眼镜站上舞台也是心怀勇气的
这次和若林桑一起演出
真的从她那儿得到了很多的能量
真的没想到能够这么开心地完成这次的表演
最开始还像傻瓜一样一个劲地在担心
结果现在开心得像个笨蛋一样
真的非常谢谢…！
从今以后也是 为了能让大家多一秒也好地感受到高山纱代子
我也会马力全开地继续努力的！
所以纱代子的produce 也拜托大家坚持到最后了！
今天真的非常感谢！
我是ROCO役的中村温姬
今天非常感谢大家
那啥 上次在武道馆的时候我在最后的感言里
很任性地说我还要再次站在武道馆里
大家记得吗
不觉得很厉害吗？
这么快就实现了！
制作人们真是太厉害了！
就这样想着 然后
「哎？还是和前辈们一起？」
哇更厉害了！这可怎么办？！
明明都为我实现了那么多任性的想法了
这次万一没表现好怎么办
就这么想着 完全睡不着觉
这次唱了ココロ☆エクササイズ和待ち受けプリンス
大概是ROCO史上动得最欢脱的一次了
感觉全身都在隐隐作痛
会这么全力以赴地去表演
果然还是「前辈们都在全力以赴 不可以输给她们」
这样被带着跑的感觉
同时我也一边感受着「这就是iM@S大家庭啊」 一边完成了演出
制作…啊哈哈 谢谢
制作人们…今后也能为ROCO实现梦想吗？
今天也very thanks！
这里是丰川风花役的末柄里恵
首先感谢各位今日到场
也谢谢来到LV的大家
感受到你们的目光了哟！
关于这次的live呢
是火锅大乱炖主题
真的是见到了至今为止见不到的很多新景色呢
自己也是在体验中见证
在这次的火锅LIVE里「吸收」了很多东西呢
真的很开心 原本真的是很紧张的
这次虽然不是完全不紧张
只有一点点紧张 但是像这样能单纯地让人体会到快乐的LIVE
真的非常难得
真的很开心
就像最开始风花酱打招呼说的那样「我今天自信满满哦！」
我也从这句话里得到了勇气 于是就带着这份自信
我就…嗯…那样了
我能行的！大家看着！放开了吃吧！这种感觉
感觉得到了大家的回应 真的十分开心
谢谢让我见证了这一幕风景的制作人们
下次一定再见！
はいほー！这里是德川茉莉役的诹访彩花
今天的HPF真的是太开心了
切身体会着765的前辈们身上的能量
想着“今后我也要变成这样”
（这份力量）就真的变成了我对于下次live的活力
还有这次唱的refrain kiss
能和小小一起唱歌太开心了
谢谢你全力地支持我
我也最喜欢suwa酱了
哎呀 真是让人害羞啊
太谢谢啦！
还有ウンババ！
没想到茉莉居然被选来唱ウンババ
真的开心死了
真心期待下次还有能像这样和大家见面的机会
还有和前辈们与ML的大家一起创造的新的舞台！
今后的应援也拜托大家了！今天实在太感谢了！
这里是星井美希役的长谷川明子
今天多谢大家
谢谢
观赏了大家的演出 听到了制作人们的声援
就感觉「这真是iM@S啊」
果然iM@S就是PASSION啊！就该是PASSION嘛！
没错！iM@S就是PASSION啦！
…就是让我这么想的一天
谢谢大家！
这里是最上静香役的田所梓
「是不是没机会和前辈们一起站上舞台了啊」
就这么想着的时候 机会很快就来了
真的很开心
比起这些
最开心的还是和千早桑一起唱了Alive Factor
真的太开心了
从发售活动开始就在想
希望那天不会是唯一的合唱啊
这次终于又实现了
在武道馆的舞台上
认真痛快地较量了一番
如果静香的歌声能在大家心里留下什么东西
那就是最开心的事情了
大家觉得火锅好吃吗？
那就好！
谢谢！
iM@S可不止是PASSION
也有cool和cute哟！
那么话说回来
对于HPF这种特殊的 初次的尝试
我们获得了团结一致一同挑战的机会
经过这两天的演出
因为至今为止很少有这么多人同时站在im@s的舞台上
除了SSA...啊不对
不好意思
西武巨蛋的时候虽然有超多人在同台演出
但是同一个队伍里 穿着样式和颜色统一的演出服
以这样的阵势站在舞台上
真的是非常棒的体验
虽然想说的话堆起来比山都要高
但是此时此刻想要传达的只有
アイマス最高
谢谢大家！
那么最后大家一起来唱那首歌吧！
1-2
THE IDOLM@STER！
大家一起跑完全程吧！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ 次の仕事あるから
但是不可以被晒黑哦 因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
今天也尽心为我们带来的丰富表演的伴舞们——！
谢谢——！
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
谢谢！
THANK YOU！THANK YOU！
Perfect!
太棒了！
真舍不得
虽然很可惜 但是有开始就会有结束
紧接着又会诞生出许多「最初」
我们偶像大师大家庭
可不只是这样哦！
还有
这次虽然有没能同台的伙伴
但是总有一天
会有下一次在等待我们！
那么最后
一起来做惯例的那个吧
大家准备好了吗
これからもアイマスですよ——！
\アイマス——！/
今天能够来到现场
非常感谢
谢谢！
THANK YOU！
LV的各位谢谢！
再见！
拜拜！
制作人们
今天谢谢大家！
今天真也是超开心的live呢
765事务所真的是很棒的事务所呢
我觉得自己对765的大家的爱又深了一层
美咲能这样说我也很开心啊
从今往后也请美咲酱和制作人们一起
继续支持着这个事务所！
拜托大家啦！
那么今天的公演到此结束
两天的应援辛苦了
最后请社长总结吧
社长 拜托你啦！
咳咳
我765事务所的制作人们
今天的HPF的滋味如何啊？
嗯嗯~像祭典一样的热闹非凡
精彩绝伦的演出呢
我也很享受呢
这次公演里小偶像们所展现的魅力一定强而有力的传达到各位的心里了吧
但是这里大家所看到的毕竟只是无穷尽的可能性中的一种
诸位今天在这里怀抱着的感情
偶像的道路有千万条
我正是如此坚信着
制作人诸君在面对如此多条道路时
可是不管哪条路都不会平坦
制作人们也在不同的道路上前进着
也常常会有烦恼的事情吧
但是正是这种时候
才更应该好好看着偶像们的脸庞
想想自己最想做的事情是什么
那一定是能在她们笑容的前方找到的东西
制作人们
从今往后
偶像们也拜托给大家了！
嗯！谢谢大家最棒的回应
那么 虽然这里想用一本缔め来结束今天的演出
但是毕竟是难得的场合
音无君和青叶君也一起来吧
大家准备好了吗？
好了，社长
那么三个人一起来起头吧
制作人们在我们喊yoooooooo之后
啪！地拍一次手
那么，为了
祝贺本公演大成功
还有为了偶像们今后更上一层楼的闪耀——
Yooooo——————
谢谢大家
谢谢！
那么大家，下次的演出
我们再会！